# Пульт охраны банка

Это внутренний репозиторий сотрудников банка "Сияние". Если вы попали в этот репозиторий случайно, то вы не сможете его запустить, т.к у вас нет доступа к БД, но вы можете использовать код верстки или посмотреть как реализованы запросы к БД. Пульт охраны - это сайт, который можно подключить к удаленной базе данных с визитами и карточками пропуска сотрудников банка.

## Как установить

- ### Для начала нужно создать файл `.env` и записать в него настройки:
1. Адрес и пароль БД:
    - DB_ENGINE - тип базы данных;
    - DB_HOST - имя сервера с базой данных;
    - DB_PORT - порт для соединения с базой данных;
    - DB_NAME - имя базы данных;
    - DB_USER - имя пользователя базы данных;
    - DB_PASSWORD - пароль базы данных.

2. DEBUG_VALUE - значение, которое включает / выключает режим отладки. По умолчанию `False`.
3. DB_LANGUAGE_CODE - язык отображения
4. DB_TIME_ZONE - часовой пояс (прим. "Europe/Moscow")
5. SECRET_KEY - секретный ключ сайта.
6. ALLOWED_HOSTS - список хостов/доменов, для которых может работать текущий сайт.

Должна быть установлена третья версия Python не младше 3.5.0
Затем используйте `pip` (или `pip3`, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```

### Как запустить

Код запускается командой:
~~~ python
$ python manage.py runserver
~~~
Далее для открытия сайта необходимо пройти по ссылке [127.0.0.1:8000](http://127.0.0.1:8000/)

### Цель проекта

Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).
 
